## Добавление отображений

Если ваш сервер запустился и вы перейдёте по адресу http://DOCKER_IP:3000/todos, то получите сообщение об отсутствии действия. Давайте его добавим.

Во-первых, что бы мы хотели вывести? Действие "index" в основном используется для выводда списка, в нашем случае для вывода списка todos. Вначале мы получим из базы данных все наши Todos в действии `index`.

Открыв файл `app/controllers/todos_controller.rb`, вы должны увидеть следующее:

```
class TodosController < ApplicationController
end
```

Это создаст новый класс Controller для нас, который мы можем поместить наше действие. Между строками добавьте следующее:

```
  def index
    @todos = Todo.all
  end
```

Следующий код определяет новый метод для Controller объекта - в этом контексте называемым "действием". Когда оно выполняется (при переходе браузера на адрес `/todos`) он определит переменную, которая спросит Todo-модель для **всех** Todos в базе данных. Переменная также будет передана в отображение. Это вы скоро увидите.

Как только вы сохраните файл и обновите страницу в браузере, то вы увидите другую ошибку - но не волнуйтесь! Rails всегда пытается сообщить вам что не так наилучшим способом, чтобы вы могли исправить ошибки. В нашем отдельном случае всплывёт ошибка **Template is missing** - **Отсутствует шаблон**, давайте добавим его. Помните как ранее мы сравнивали отображения с шаблонами? Для добавления "шаблона" создадим новый файл "index.html.erb" в `app/views/todos`.

Вы только что создали шаблон! Обратите внимание на окончание `.erb`, которое сообщает Rails, что это ERB-шаблон: шаблон, который позволяет вам запускать Ruby, чтобы сделать ваш HTML "динамичным", что значит что если меняется база данных, то меняется html.

 * Если вы хотите просто запустить Ruby код в вашем шаблоне, то вы обворачиваете его в `<% ... %>`
 * Если вы хотите вывести что-то из Ruby используйте `<%= ... %>`

Во-первых, покажем сколько у нас есть Todos. Сделаем запрос к переменной `@todos` и узнаем какой у неё размер:

```
<%= @todos.size %>
```

Добавим это к шаблону, сохраним и обновим страницу. Вы должны увидеть номер страницы, скорее всего это будет "0", так как мы ещё не добавляли никаких todos. Давайте дальше выведем todos в виде неупорядоченого списка (<ul>), добавим для этого ещё несколько элементов.

Мы будем проходить через каждый todo в `@todos` и выводить его описание. Код, который вы написали будет выглядеть так:

```
<ul>
  <% @todos.each do | todo | %>
    <li><%= todo.description %></li>
  <% end %>
</ul>
```

Страница в браузере может по-прежнему выглядеть пустой, но мы уже всё сделали для добавления todos!
💾 [Добавление Todos index отображения](https://github.com/bastilian/todo-application/commit/bc70de12eabebf5a639d68791bb74f0f76e56d0d)
