## Создание и обновление Todos

Конечно, нам также бы хотелось добавить пару todos и отмечать их как "выполненные" при необходимости. В Rails это можно сделать добавив методы `create` и `update` к нашему контроллеру `TodosController`.

В методе create мы хотим от `Todo` модели сохранить новый todo в нашу базу данных. Наше действие должно выглядить приблизительно так:

```ruby
def create
  @todo = Todo.new(todo_params)

  if @todo.save
    redirect_to action: :index
  end
end
```

Мы создаём новый Todo и назначаем его к переменной `@todo`. Затем попытаемся `сохранить` этот новый todo и если он возвращает `true`, то он будет направлять нас в наше index действие.

Давайте взглянем на `todo_params` в Todo объекте. Мы его ещё не добавили, но сделаем это через минуту. Метод, который мы собираемся добавить к нашему контроллеру - это не действие, которым вы можете воспольоваться через браузер, это метод, который будет смотреть за параметрами, отправляемыми браузером, он также будет содрежать наши todo-данные. В этом методе мы отметим "разрешённые" параметры.
Вставьте этот метод в конец `TodosController` перед последним `end`:

```ruby
def todo_params
  params.require(:todo).permit(:description)
end
```

Перед тем как мі перейдём к добавлению интерфейса к нашему списку todo, давайте добавим метод `update` к контроллеру `TodosController`. Он очень похож на действие `create`, но вначале взглянем на `Todo` в базе данных и обновим аттрибут вместо создания нового:

```ruby
def update
  @todo = Todo.find(params[:id])

  if @todo
    @todo.update_attributes(todo_params)
  end

  render nothing: true, status: 200
end
```

Также вместо редиректа мы `рендерим` пусто и возвращаем **200** как `status` о том, что всё прошло отлично. Добавим некоторый JavaScript, чтобы выполнялись изменения в фоне.

💾 [Добавьте методы create и update method в TodosController](https://github.com/bastilian/todo-application/commit/ffe88069fc6192d9d390e869535e1f7621e0f29d)
