## Создание "сделано" для Todos

Мы добавим "получатель" и "установщик" для нашей Todo-модели, тогда наш контроллер сможет записывать и наши просмотры смогут читать её.
Обое будут использовать поле `done_at`, которое мы определили вначале. Метод "done", получатель будет просто проверять поле на пустоту и сообщать:

```
def done
  !done_at.to_s.empty?
end
```

Добавьте это к классу модели в `app/models/todo.rb`. Установщик будет выглядеть немного сложнее, но всё равно он простой:

```
def done=(toggle)
  update(done_at: (toggle == "true" ? DateTime.now : nil))
end
```

Он вызывает `update` с аттрибутом `done_at`. Значение зависит от "toggle", который будет приходить от JavaScript, который мы добавили раньше. Если он выдаёт "true" (todo не отмечен), то он должен установить значение поля "done_at" в текущее время. Если он не "true", то он установит его в `nil`, что значит очистит.

После того, как вы добавили мето установки для нашего класса модели, вам нужно добавить аттрибут "done" к "разрешённым" аттрибутам в TodosController. Измените код `todo_params` на следующий:

```
def todo_params
  params.require(:todo).permit(:description, :done)
end
```

Пока мы здесь, давайте сменим порядок в действии index. Мы хотим, чтобы наши todos были в *убывающем* порядке, чтобы наши новые задачи были наверху. Поэтому вот как наше index-действие должно выгдлядеть:

```
def index
  @todos = Todo.all.order('created_at DESC')
end
```

Мы добавили `.order('created_at DESC')` к `all` вызову; `DESC` расшифровывается как "descending" (убывающий).

Сохраните, перезагрузите страницу и "ничосе"!
Ставлю на то, что именно так начиналась разработка [Wunderlist](http://wunderlist.com/)!

💾 [Развертывание сделано на Todo и разрешение в контроллере](https://github.com/bastilian/todo-application/commit/18f5ce3ef9a6a57ff76c7fc54abb472ff1515721)
